# at_school
Testing
Задание
Используя техники тест дизайна, создать набор тест-кейсов, обеспечивающий оптимальное тестовое покрытие калькулятора.

1. Создать в проекте следующую структуру папок и файлов, типичную для maven-проектов:

src
main
java
model
Calculator.java
CalculatorException.java
Main.java
test
java
NegativeCalculatorTest.java
PositiveCalculatorTest.java
pom.xml
2. Чтобы протестировать различные тестовые данные и не дублировать код, следует создать @DataProvider'ы с названиями методов positiveData и negativeData для классов PositiveCalculatorTest и NegativeCalculatorTest соответственно.

Каждый набор тестовых данных датапровайдера должен содержать (порядок аргументов соблюдать):

оператор "+", "-", "*" или "/" (String);
первое число (String);
второе число (String);
результат (double) - только для позитивных проверок.
Тестовые данные должны обеспечивать минимально-необходимый набор юнит-тестов и выполнять проверки:

позитивные;
негативные (ожидаемое исключение: CalculatorException);
граничные значения (вводимые значения и результат вычисления не должен выходить из диапазона Integer, значения с плавающей точкой допустимы).
3. В классах PositiveCalculatorTest и NegativeCalculatorTest создать по одному тестовому методу (методу с аннотацией @Test) positiveTest и negativeTest соответственно. Указать в тестах датапровайдеры.

Тестовые методы должны вызывать метод public static String execute(String[] params) класса Calculator. Данные для params берутся из датапровайдера. Порядок строк в params должен совпадать с порядком в датапровайдере.

4. Позитивные тесты должны сравнивать результат с ожидаемым значением (ожидаемое значение также берется из датапровайдера).

5. В негативных тестах в качестве проверки результата следует ожидать, что калькулятор выбрасывает CalculatorException (непроверяемое исключение). 
Примечание: ожидать выбрасывание исключения можно с помощью метода org.testng.Assert.assertThrows, но из-за особенностей проверки кода вместо этого нужно использовать другой способ: добавить expectedException в аннотации @Test.

6. При TDD подходе на данном этапе создается пустой метод execute в классе Calculator, чтобы программа компилировалась. Затем запускаются тесты. Ожидаемо, что все тесты должны быть failed. После этого пишется код программы, чтобы тесты стали passed.
У вас Calculator уже написан в шаблонном проекте, требуется только доработать его для прохождения негативных тестов - в случае любых ошибок или превышении результатом граничного значения (Integer), калькулятор должен бросать исключение CalculatorException.

7. Также у калькулятора должна быть точка входа в программу - метод public static void main(String[] args) в классе Main.

В методе main требуется считать из консоли три строки (оператор и два числа), затем вызвать на этих данных метод execute класса Calculator и вывести результат обратно в консоль.
Важно: кроме результата в консоль ничего не выводить!

Подсказки
1. Для считывания с консоли можно использовать класс Scanner
Scanner in = new Scanner(System.in);
String line = in.nextLine();
Не выводите в консоль фразы, например System.out.println("введите первое число"), System.out.println("введите второе число"), и т.д. В противном случае автопроверка выдаст ошибку.

2. Для определения границ диапазона Integer можно использовать встроенные в класс константы Integer.MIN_VALUE и Integer.MAX_VALUE. В этом случае не придется запоминать указанные числа, меньше вероятность допустить ошибку.

Требования
Использовать версию Java - 8, если преподаватель не указал иное.
Не использовать сторонние библиотеки, кроме TestNG и Apache Log4j.
Модульные тесты калькулятора должны проходить без ошибок.
Вводимые значения и результат вычисления калькулятора не должен выходить из диапазона Integer, в противном случае калькулятор должен бросать исключение.
В случае ошибок, Calculator должен выбрасывать только исключения класса CalculatorException (unchecked exception).
В сигнатуре метода execute класса Calculator не должно быть оператора throws.
В коде тестовых методов не должны выбрасываться никакие исключения кроме ошибок проверки - ассертов (AssertionError).
Напоминаю, что CalculatorException выбрасывается в коде программы калькулятора, а не в коде тестов.
Допустимая погрешность вычислений при сравнении ожидаемых результатов с фактическими - не более 0,001. Суть проблемы описана тут.
Для упрощения задачи экспоненциальную запись чисел не использовать.
Метод main не должен выводить в консоль ничего, кроме результата вычисления калькулятора
